    4차 산업혁명시대에 알맞은 빅데이터 비즈니스 모델을 통해 기업의 현황과 고객의 니즈를 분석하여 해당 결과를 기업에게 제시할 것이다. 
   여러 기업의 리뷰 데이터를 수집, 분류, 분석함으로써 해당 고객의 니즈를 정확하게 파악할 것이다. 고객의 정확한 니즈를 파악하는 것을 필요로하는 기업들을 타겟으로 설정해 전문적이고 독자적인 시장 맞춤형 컨설팅 비즈니스를 설립할 것이다. 
   초기에는 협력 컨설팅 업체를 통한 요청(2% 수수료 부과)과 직접적인 요청을 통해 수익을 창출한다. 중/장기에는 구독 모델로 비즈니스를 전환하여 기업으로부터 정기적인 수익을 창출한다. 초기 컨설팅 업체를 통해 받은 2%의 수수료 중 1%에 해당하는 금액을 비축, 구독 모델로의 전환을 도모할 것이며, 타 기업으로부터 받은 데이터를 기반으로 독자적인 시장 맞춤형 비즈니스를 설립하고, 기업 컨설팅을 통해 정기적인 수입을 확보할 것이다.
   리뷰 분석 모델을 통해 기업은 기존 인력을 다양한 방면으로 활용이 가능할 것이며, 제품/서비스를 정확하게 분석된 결과를 통해 발전 가능성이 높아질 것이다. 특정 시장에 대한 소비자의 니즈를 맞춤화하여 더 편리하고 만족도가 높은 제품/서비스를 소비자가 이용할 수 있게 한다. 고로 우리의 모델은 기업과 소비자간 우호적이고 신뢰성 있는 관계를 통해 다양한 시장 맞춤형 비즈니스 확대에 기여할 것이다.